Repository: kdhruma/dataplatform-governance-temp
Catalog: DataGovernanceStore/Libraries/Localization/Menu/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# 1 dynamictaxonomy found
source: 1 dynamic hierarchy found
zh_cn: 发现1个动态层次

source: Administration
zh_cn: 管理

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Aggregation
zh_cn: 输入

source: API Delta
zh_cn: 动态API

source: Approver Configuration
zh_cn: 审批人员配置

source: Assign Tasks
zh_cn: 分配任务

source: Attribute Generator
zh_cn: 属性发生器

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Auto Classification
zh_cn: 自动分类

source: Browse Catalog
zh_cn: 浏览目录

source: Browse Contracts
zh_cn: 浏览合同

source: Bulk Edit
zh_cn: 批量修改

source: Bulk Simulation
zh_cn: 批量仿真

source: Catalog
zh_cn: 目录

source: Catalog Profile
zh_cn: 目录简介

source: Catalog Staging
zh_cn: 目录分期

# catalogs were found
source: Containers were found
zh_cn: 容器被发现

source: Category Attribute Mapping
zh_cn: 分类属性映射

source: Category Mapping
zh_cn: 分类映射

source: Channel Management
zh_cn: 渠道管理

# Close DynamicTaxonomy
source: Close Dynamic Hierarchy
zh_cn: 关闭动态层次

source: Columnar Files
zh_cn: 列状文件

source: Component
zh_cn: 组件

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Configure Category Attribute Approvers
zh_cn: 配置类别属性审批

source: Configure Manufactures
zh_cn: 配置制造

source: Configure Notification Users
zh_cn: 配置通知用户

source: Configure Org Delta
zh_cn: 配置动态组织

source: Configure Organization for Notifications
zh_cn: 配置组织的通知

source: Configure Relations
zh_cn: 配置关系

source: Configure Stages
zh_cn: 配置阶段

source: Configure Suppliers
zh_cn: 配置供应商

source: Configure System Delta
zh_cn: 配置系统动态

source: Configure WorkFlow Approvers
zh_cn: 配置工作流审批

source: Configure Workflow Events
zh_cn: 配置工作流活动

source: Configure Workflow Users
zh_cn: 用户配置的工作流

source: Conoco Demo
zh_cn: Conoco演示

source: Conoco Report
zh_cn: Conoco报告

source: Content Cleanser
zh_cn: 内容清洗

source: Contracts
zh_cn: 合同

# Country Factor &amp; Discount
source: Country Factor & Discount
zh_cn: 国家因子及贴现

source: Create Category Mapping
zh_cn: 创建类别映射

source: Customer
zh_cn: 消费者

source: Data Cleansing
zh_cn: 数据清洗

source: Data Pools
zh_cn: 数据池

source: Database
zh_cn: 数据库

# Delete DynamicTaxonomy
source: Delete Dynamic Hierarchy
zh_cn: 删除动态层次

source: Direct Connect
zh_cn: 直接连接

source: Draft
zh_cn: 草稿

# dynamic taxonomies were found
source: Dynamic Hierarchies were found
zh_cn: 动态层次被发现

# DynamicTaxonomy
source: Dynamic Hierarchy
zh_cn: 动态层次

# DynamicTaxonomy Maintenance
source: Dynamic Hierarchy Maintenance
zh_cn: 动态层次维修

# Edit DynamicTaxonomy
source: Edit Dynamic Hierarchy
zh_cn: 编辑动态层次

# Edit DynamicTaxonomy Locales
source: Edit Dynamic Hierarchy Locales
zh_cn: 编辑动态层次设置

source: Estimate Default
zh_cn: 估计默认值

source: Event Log
zh_cn: 事件日志

source: Export Inbox
zh_cn: 出口收件匣

source: Export Price Factors
zh_cn: 出口价格因素

source: External NPI
zh_cn: 外部新产品引进

source: Generate Rules
zh_cn: 生成规则

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Home
zh_cn: 首页

source: Import Inbox
zh_cn: 进口收件匣

source: Integration
zh_cn: 一体化

source: Job Status
zh_cn: 工作状态

source: Languages and Locales
zh_cn: 语言和区域设置

source: Link Components
zh_cn: 链接组件

source: Link Pricing Types To Tiers
zh_cn: 链接定价类型第三世界

source: Load Jobs
zh_cn: 负载工作

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Maintain Attribute Metadata
zh_cn: 维护属性数据

source: Maintain Bulk Pricing
zh_cn: 维护散装定价

source: Maintain Catalog
zh_cn: 维护目录

source: Maintain Columns
zh_cn: 维护专栏

source: Maintain Component
zh_cn: 维护组件

source: Maintain Component Type
zh_cn: 维护组件类型

source: Maintain Contract
zh_cn: 维护合同

source: Maintain Country/Regions
zh_cn: 维护国家/地区

source: Maintain Currency
zh_cn: 维持货币

source: Maintain Customer
zh_cn: 维持客户

# Maintain DynamicTaxonomy
source: Maintain Dynamic Hierarchy
zh_cn: 保持动态层次

source: Maintain Ext Sys Key Data
zh_cn: 保持分机系统关键数据

source: Maintain Interface Definition
zh_cn: 保持接口定义

source: Maintain Jobs
zh_cn: 保持乔布斯

source: Maintain Languages
zh_cn: 保持语言

source: Maintain Locales
zh_cn: 保持区域设置

source: Maintain Metadata
zh_cn: 保持数据

source: Maintain Object Type
zh_cn: 保持对象类型

source: Maintain Org Structure
zh_cn: 保持组织结构

source: Maintain Organization
zh_cn: 保持组织

source: Maintain Organization Types
zh_cn: 保持组织类型

source: Maintain Pricing
zh_cn: 保持定价

source: Maintain Pricing Tiers
zh_cn: 保持定价层次

source: Maintain Pricing Types
zh_cn: 保持价格类型

source: Maintain Profiles
zh_cn: 保持概况

source: Maintain Quotes
zh_cn: 维持行情

source: Maintain Roles
zh_cn: 保持角色

source: Maintain Scheme
zh_cn: 保持计划

source: Maintain Scripts
zh_cn: 维护脚本

source: Maintain SKU
zh_cn: 维护SKU

source: Maintain Statuses
zh_cn: 保持状态

source: Maintain System
zh_cn: 保持系统

source: Maintain Taxonomy
zh_cn: 保持生物分类

source: Maintain Taxonomy Metadata
zh_cn: 保持生物分类数据

source: Maintain Users
zh_cn: 维护用户

source: Maintain Utilitilies
zh_cn: 维护工具

source: Maintain View
zh_cn: 保持观

source: Manage Alerts and Notifications
zh_cn: 管理警示和通知

source: Manage Content
zh_cn: 管理内容

source: Map Locales to Organization
zh_cn: 映射语言组织

source: Mapping Configuration
zh_cn: 映射配置

source: Mapping Currency to Organization
zh_cn: 测绘货币组织

source: Master Catalog
zh_cn: 主目录

source: My Workspace
zh_cn: 我的工作

source: NPI
zh_cn: 新产品引进

source: Object Extended Attributes
zh_cn: 对象扩展属性

# Open DynamicTaxonomy
source: Open Dynamic Hierarchy
zh_cn: 开放式动态层次

source: Org Commercial Attribute Relations
zh_cn: 组织商业属性关系

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Others
zh_cn: 其他

source: Price Factors
zh_cn: 价格因素

source: Price Syndication
zh_cn: 价格联合

source: Pricing
zh_cn: 定价

source: Pricing Metadata
zh_cn: 定价元

source: Pricing Tiers
zh_cn: 定价第三世界

source: Pricing Types
zh_cn: 价格类型

source: Proposal Center
zh_cn: 建议中心

source: Quote Reports
zh_cn: 引用报告

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Scheme Determination
zh_cn: 计划确定

source: Security
zh_cn: 安全

source: Siemens
zh_cn: 西门子

source: Simulation
zh_cn: 仿真

source: SPIR Report
zh_cn: SPIR报告

source: Staging WorkFlow
zh_cn: 中转流程

source: Standard Inbox
zh_cn: 标准收件匣

source: Supplier Content Portal
zh_cn: 内容供应商门户

source: Supplier Inbox
zh_cn: 供应商收件匣

source: Supplier Portal
zh_cn: 供应商门户

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Synchronize
zh_cn: 同步

source: Synchronizer
zh_cn: 同步器

source: Syndication
zh_cn: 联合供稿

source: Synonyms
zh_cn: 别名

source: Take Back Tasks
zh_cn: 收回任务

# taxonomies were found
source: Hierarchies were found
zh_cn: 等级被发现

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Taxonomy History
zh_cn: 分类历史

source: Trading Partners
zh_cn: 贸易伙伴

source: Transora
zh_cn: Transora公司

source: Upload Data
zh_cn: 数据上传

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload SPIR
zh_cn: 上传SPIR

source: Upload SPIR Status
zh_cn: 上传SPIR状态

source: Upload Status
zh_cn: 上载状态

source: User Information
zh_cn: 用户信息

source: User Preferences
zh_cn: 用户首选项

source: View
zh_cn: 查看

source: View Messages
zh_cn: 查看邮件

source: Views were found
zh_cn: 意见被发现

source: Work Bench
zh_cn: 工作台

source: Work List
zh_cn: 工作列表

source: Workflow
zh_cn: 工作流

# Workflow Console
source: Console
zh_cn: 控制台

source: Workflow Inbox
zh_cn: 工作流程收件箱

source: WWRE
zh_cn: 世界零售商联盟

source: XML Files
zh_cn: XML文件
